Voici un petit tuto pour la correction de Hypertube

1. Avoir une VM avec des privilèges root
        (Remplacer le mdp de user42 qui est user42 par un autre & c'est réglé)
2. Avoir établis une connexion SSH (normalement c est fait avant la correction)
        (apt-get install SSH + ssh-keygen + copie de la clé publique sur l intra)
3. Installer LAMP + CHROME (lamp sur le bureau pls)
        (bitnami.com/stack/lamp/Installer & google)
4. Remplacer les fichier dans LAMP & bien mettre les meme user/psw que dans .Env
        (php.ini dans php/etc/ & httpd.conf apache2/conf)
4bis. si pas de solution, entrer manuellement une table nommé hypertube dans phpmyadmin
5. Lancer le script
        (a la racine du projet)
6.